Balaur... Durante teu sono pesado, depois um dia e noite extremamente cansativo, você, apesar de não ter o costume de
acordar durante a noite, ouve alguns barulhos, como se houvesse um animal bagunçando no teu quarto.

Você abre lentamente os olhos, vira sua cabeça para teus pertences, e encontra seus olhos com os de alguém, claramente humanoide
visto pela luz restante da lua entrando pela janela, revirando sua mochila.

Mochila tal qual reside no lado oposto da tua cama, perto da janela, onde várias dos teus pertences já estão espalhados
por todo o chão do alojamento.

No primeiro piscar de olhos que você dá ao se levantar de supetão da sua cama, você não mais vê sombra de ninguém,
nem mesmo a luz da lua, só uma noite escura e enevoada.

Nem mesmo a bagunça que jazia no seu alojamento, com seus pertences espalhados. Nada mudou, e tudo está exatamente onde você deixou.

Na sua mente, você pensa, depois de alguns segundos relutante, que talvez tu tenha usado excessivamente seus poderes, e talvez
isso esteja causando ilusões a você.

Durante esse teu devaneio, tu ouve alguns barulhos vindo do corredor, como se estivessem correndo pelas escadas
e descendo rapidamente até o térreo da estalagem.

----

Dominus, você acorda ouvindo alguns barulhos vindos do corredor que conecta os quartos da Estalagem.
Ao olhar para a janela, ainda deitado, tu vê que a noite é escura e com neblina densa.


- Ao sair do teu quarto, tu desce as escadas e a estalagem que sempre há um bardo e muita gente, está vazia.
- A porta da estalagem está semi-aberta.
- Pratos comidos pela metade, canecas cheias de cerveja e água espalhadas pelas mesas, como se a população
estivesse ali alguns minutos atrás.

Ao sair da estalagem, a noite é escura, fria como se estivessem em outro mundo, um frio mortal.
Ao longe, CD 15 Perception, quem obtiver sucesso, vê uma fraca luz de duas tochas e algumas sombras ao norte da cidade,
provavelmente no cemitério de Phandalim.

{Se os PCS se aproximarem de lá, mesmo os que enxergam no escuro tem dificuldade de enxergar mais de um palmo de distância
pois a noite é escura e enevoada, visão de raio de 1,5m apenas.}

Ao chegarem no cemitério, vocês os moradores da vila de Phandalim ao redor de uma sepultura.
No meio desses humanos, vocês enxergam dois indivíduos distintos do povo comum, claramente nobres vindos de
terras distantes, ambos em seus joelhos, se prostrando diante de uma imagem gravada na chapa do túmulo enfeitado,
um conhecido de vocês, Zafenate.

Um dos homens é Murdok Fogo-Rompido  e o outro é Klaus, apenas Klaus.
Ambos totalmente devotos ao Rei Dragão Tempestus, que soube da morte de seu filho por meio do contato da Aliança dos Lordes.
Vieram em nome do rei providenciar um enterro digno ao seu filho, que morreu fazendo o certo.

Sildar Hallwinter reconheceu o anel que estava no corpo de Zafenate e imediatamente providenciou que a notícia chegasse
ao lugar certo, e devido as conexões da Aliança, isso não foi um problema.

Os elfos que vieram providenciar tudo trouxeram, em agradecimento à informação, presentes para a Aliança dos Lordes e para a
vila, dado a riqueza de seu Reino.

Se os aventureiros se saírem bem na interpretação e diálogo diante os nobres, eles podem ganhar um Anel de Tempestus 
que, com Sintonia {item mágico} pode fornecer +1 de CA, Dano e Acerto.
Esse anel não pode ser vendido ou trocar o laço, caso contrário, ele esfarela como se ouro queimasse.
